I planned to live my whole life
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
with this man.
ជាមួយបុរសនេះ។
I made a solemn oath that day.
ខ្ញុំបានស្បថយ៉ាងឱឡារិកនៅថ្ងៃនោះ។
That happiness turned to regret.
សុភមង្គល​នោះ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។
Regret turned to despair.
ការសោកស្ដាយប្រែទៅជាការអស់សង្ឃឹម។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I can smell the trees.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនដើមឈើ។
It feels out of place, seeing you in nature like this.
វាមានអារម្មណ៍ចេញពីកន្លែង ឃើញអ្នកនៅក្នុងធម្មជាតិបែបនេះ។
I've loved the mountain, even as a kid.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ភ្នំ ទោះ​នៅ​ក្មេង​ក៏​ដោយ។
Really? I never knew that.
ពិតជា? ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
You...
អ្នក...
like the beach more, right?
ចូលចិត្តឆ្នេរច្រើនជាងមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
I remember you said no when I invited you a long time ago.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាទេ នៅពេលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកកាលពីយូរមកហើយ។
- A mountain hike? - Yeah, let's go.
- ដើរលេងភ្នំ? - បាទ តោះទៅ។
I'll pass. It sounds tough.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។ ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
Don't worry, it's not that steep.
កុំបារម្ភ វាមិនចោតខ្លាំងនោះទេ។
Let's go to the beach instead, okay?
តោះទៅលេងសមុទ្រជំនួសវិញអត់?
But...
ប៉ុន្តែ...
I really wanted to come here with you, Maya.
ខ្ញុំពិតជាចង់ មកទីនេះជាមួយអ្នក ម៉ៃយ៉ា។
I'm happy. My dream finally came true.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ទីបំផុតសុបិនរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
Yurika.
អឺរីកា។
You...
អ្នក...
Please leave. I'll call the police.
សូមចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Yurika.
អឺរីកា។
Those terms are too much.
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ច្រើន​ពេក។
You know I can't afford that much.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពច្រើននោះទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាច?
I'll have to take you to court then
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ទៅ​តុលាការ
for assault.
សម្រាប់ការវាយប្រហារ។
What? You can't.
អ្វី? អ្នកមិនអាច។
Please, rethink this.
សូមគិតឡើងវិញ។
Stop. Yuna's here.
ឈប់។ យូណានៅទីនេះ។
Please.
សូម។
I don't understand you.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
I don't get any joy from seeing you grovel like this.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ណា​មួយ ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​លេង​បែប​នេះ។
You could never win anyone's approval.
អ្នកមិនអាចឈ្នះ ការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
Your whole life, nothing went your way.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក គ្មានអ្វីដើរតាមអ្នកទេ។
So when you found someone who'd obey you
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក ​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក។
did that fix your self-esteem?
តើ​នោះ​បាន​ជួសជុល​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Didn't you love me, even for just a moment?
មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត?
Didn't you want to cherish me?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំស្រលាញ់ទេ?
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
Don't ever show your face here again.
កុំបង្ហាញមុខនៅទីនេះម្តងទៀត។
Yurika, I'm sorry.
Yurika ខ្ញុំសុំទោស។
Let me actually apologize.
ឱ្យខ្ញុំសុំទោសតាមពិត។
And I'm sorry to Yuna too.
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោស Yuna ផងដែរ។
Sorry, please, Yurika...
សុំទោស យូរី...
You can't even provide for yourself.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
"The bear suddenly shouted out
» សត្វខ្លាឃ្មុំស្រែកភ្លាមៗ
'Oh, let's go visit someone today!'"
'អូ៎ តោះទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកណាម្នាក់ថ្ងៃនេះ!'"
- Hey, Mommy? - Yes?
- ហេ ម៉ាក់? -បាទ?
Nice Daddy was good at reading to me.
Nice Daddy ពូកែអានអោយខ្ញុំ។
Nice Daddy...
ប៉ាល្អ...
is gone now.
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ហើយ។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
Riko!
ចាំ!
Just one last time.
មួយលើកចុងក្រោយ។
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
- Your new address-- - Not telling you.
- អាសយដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក --- - មិនប្រាប់អ្នកទេ។
- Your phone number? - Don't call me.
- លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? - កុំហៅខ្ញុំ។
- Email? - Don't email me.
- អ៊ីមែល? - កុំផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
- When it's born, can you-- - Sorry.
-ពេលវាកើតមកតើអាច ---សុំទោស។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
I have to go alone now.
ខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
Heart rate is falling.
ចង្វាក់បេះដូងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Riko, watch out!
រីកូ ប្រយ័ត្ន!
What? Hiroki!
អ្វី? ហ៊ីរ៉ូគី!
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Riko!
ចាំ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Huh?
ហ៎?
How's your belly?
ក្បាលពោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
And the baby?
ហើយទារក?
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
Thank God.
អរគុណព្រះ។
Thank God!
អរគុណព្រះ!
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
- Go on. - Huh?
- បន្ត។ - ហ៎?
Seeing me like this isn't good for the baby.
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ មិនល្អសម្រាប់កូនទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Huh?
ហ៎?
- Call the ambulance! - Just go!
- ហៅឡានពេទ្យ! - អញ្ចឹងទៅ!
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you and the baby will be happy.
អ្នកនិងទារកនឹងសប្បាយចិត្ត។
Wait.
រង់ចាំ។
Hiroki.
ហ៊ីរ៉ូគី។
You won't track my location anymore?
អ្នកនឹងមិនតាមដានទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
Huh?
ហ៎?
You won't look at my phone anymore?
អ្នកនឹងមិនមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំទៀតទេ?
Riko...
ចាំ...
You won't handcuff me?
អ្នកនឹងមិនដាក់ខ្នោះដៃខ្ញុំទេ?
That might be tough.
នោះប្រហែលជាពិបាក។
- Then... - No, I promise!
- បន្ទាប់មក ... - ទេខ្ញុំសន្យា!
Let's live together.
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
The three of us.
យើងទាំងបី។
But I'm not afraid to get the divorce papers out again.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នឹង​យក ​ឯកសារ​លែងលះ​ចេញ​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Is your leg okay? - Yeah.
- តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ? - បាទ។
No, it doesn't look okay.
ទេ វាមើលទៅមិនអីទេ។
- May you two find happiness. - Yeah.
- សូមអោយអ្នកទាំងពីរជួបតែសេចក្តីសុខ។ - បាទ។
- Which is it?
- តើវាជាមួយណា?
This looks delicious.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
- Let's eat.
- តោះញ៉ាំ។
I haven't had your omelets in a while.
ខ្ញុំមិនមាន omelets របស់អ្នកមួយរយៈ។
What?
អ្វី?
Before we got married
មុនពេលយើងរៀបការ
we planned a picnic at the local park.
យើង​បាន​រៀប​ចំ ​ការ​ពិសា​អាហារ​នៅ​ឧទ្យាន​ក្នុង​តំបន់។
But it started raining, remember?
ប៉ុន្តែ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ភ្លៀង​ហើយ​នៅ​ចាំ​ទេ?
That's unlucky. It was sunny this morning.
នោះជាអកុសល។ ព្រឹកនេះមានពន្លឺថ្ងៃ។
It's just one of those days.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
Wanna grab lunch somewhere?
ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់កន្លែងណា?
What?
អ្វី?
Let's eat the lunch you packed.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលអ្នកខ្ចប់។
Hmm?
ហឹម?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
I made it how I usually like it.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I like it this way too. You didn't know?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វិធី​នេះ​ដែរ។ អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Omelets with mayo.
Omelets ជាមួយ Mayo ។
We're a pretty odd couple, huh?
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ចម្លែក​មែន​ទេ?
Are we?
តើយើង?
Yeah, I mean
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា
you usually season omelets with salt or pepper.
ជាធម្មតាអ្នកលាយ omelets ជាមួយអំបិលឬម្រេច។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
Since we're both pretty odd...
ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ខុស​គ្នា...
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
Since we both seem to like omelets with mayo.
ដោយសារតែយើងទាំងពីរហាក់ដូចជាចូលចិត្ត omelets ជាមួយ mayo ។
Wait, hold on there.
រង់ចាំ ចាំនៅទីនោះ។
We're getting married because of mayo?
រៀបការ ព្រោះម៉ែ?
- Can't we? - Well, I'm not saying we can't.
- មិនអាចទេ? - អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាយើងមិនអាចទេ។
But you're proposing on a rainy day?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំនៅថ្ងៃវស្សា?
It's too sudden.
វា​រំពេច​ពេក។
But I kinda like the rain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តភ្លៀង។
Everyone always says they love the sun.
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែនិយាយថា ពួកគេស្រឡាញ់ព្រះអាទិត្យ។
I feel bad for the rain.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះភ្លៀង។
Yes, then.
បាទ។
Yes to what?
បាទដើម្បីអ្វី?
The proposal!
សំណើរ!
Oh, we're a married couple then.
អូ យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ពេល​នោះ​ហើយ។
- No, I changed my mind. - Why? I'm sorry.
- អត់ទេ ខ្ញុំប្តូរចិត្ត។ - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំសុំទោស។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Doing okay, Maya?
មិនអីទេ ម៉ាយ៉ា?
Yeah.
បាទ។
- Hey, Mitsuhiro. - Yeah?
- ហេ, Mitsuhiro ។ - បាទ?
You're always holding in what you want to say to me, right?
អ្នកតែងតែប្រកាន់នូវ អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
How about you tell me?
ចុះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំវិញ?
It might help distract you from being scared.
វាអាចជួយបំបែរអារម្មណ៍អ្នក ពីការភ័យខ្លាច។
Then can you say what's on your mind too?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ថា ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
What?
អ្វី?
If I'm telling you my complaints, you tell me yours.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​តវ៉ា​របស់​អ្នក។
For me...
សម្រាប់ខ្ញុំ...
- Your socks. - Huh?
- ស្រោមជើងរបស់អ្នក។ - ហ៎?
I don't like how you leave your socks balled up on the ground.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកទុក ស្រោមជើងរបស់អ្នកនៅលើដី។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
It's your turn. Say something.
វាជាវេនរបស់អ្នក។ និយាយអ្វីមួយ។
For me, it's how you always tidy up right away.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជារបៀបដែលអ្នកតែងតែ រៀបចំខ្លួនភ្លាមៗ។
What?
អ្វី?
You even try to throw away important mail without asking.
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមបោះចោល សំបុត្រសំខាន់ៗដោយមិនសួរ។
Oh, right. Sorry.
អូ ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
My coffee too.
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You clear it away when I'm still drinking it.
អ្នក​ជម្រះ​វា​ចេញ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផឹក​វា​។
It's because you don't tidy up yourself.
វា​ដោយ​សារ​តែ ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង។
What?
អ្វី?
When your refill the toilet paper
នៅពេលអ្នកបំពេញក្រដាសបង្គន់
I hate how you leave the empty roll.
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកចាកចេញពីរមៀលទទេ។
- That's... - When you do that
- នោះហើយជា ... - នៅពេលអ្នកធ្វើវា
it's because someone else does it for you, right?
វាដោយសារតែអ្នកផ្សេង ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
But I'm the only one around, so I tidy up whenever I can.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
You could've told me.
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I did, over and over.
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
But I always look like the bad guy, so I just gave up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​បោះបង់។
That's on you.
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
You always give off a bad vibe when something bothers you.
អ្នក​តែង​តែ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ពេល​មាន​អ្វី​មក​រំខាន​អ្នក។
What?
អ្វី?
You sigh instead of just saying it.
អ្នកដកដង្ហើមធំជំនួសឱ្យការនិយាយ។
Or give me a dirty look.
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងកខ្វក់។
Just acting upset won't fix anything.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រឿង​តូច​ចិត្ត​នឹង​មិន​កែ​អ្វី​ទេ។
You gotta say it.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
I wanted to, but I couldn't.
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Since you acted so dismissive.
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ច្រាន​ចោល។
- I didn't. - You did.
- ខ្ញុំមិនបាន។ - អ្នកបានធ្វើ។
You're the one who was dismissive.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- No. - Yes.
- ទេ - បាទ។
Like when I wanted a baby.
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំចង់បានកូន។
Sorry.
សុំទោស។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Let's just drop it.
តោះទម្លាក់វា។
About the baby thing...
អំពីរឿងទារក...
Sorry, I didn't mean to bring that up.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណង ចង់លើកឡើងនោះទេ។
No...
ទេ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Huh?
ហ៎?
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
You don't want a kid with me?
អ្នកមិនចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
But not yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
For wording it like that
សម្រាប់​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​
and not wanting to talk about it.
ហើយមិនចង់និយាយអំពីវា។
Do you still want a baby?
តើអ្នកនៅតែចង់បានកូនទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But if we had one, I wonder how life would be now.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មាន​មួយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ជីវិត​ឥឡូវ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
If we had one...
ប្រសិនបើយើងមានមួយ ...
It's hard to imagine.
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Maybe it was better off this way.
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
You might be right.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
- Maybe. - Probably.
- ប្រហែលជា។
Mitsuhiro?
Mitsuhiro?
Good morning, Maya.
អរុណសួស្តី ម៉ាយ៉ា។
I want to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
We haven't talked this much in a while.
យើងមិនបាននិយាយរឿងនេះច្រើន ទេ
Yeah.
បាទ។
Before this, I didn't know how you felt, Mitsuhiro.
មុននេះ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ Mitsuhiro។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Even after living together.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នា។
Is there anything else you haven't said yet?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល អ្នកមិនទាន់និយាយ?
No.
ទេ
I said my part.
ខ្ញុំបាននិយាយផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Do you think we can go back to how things used to be?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់ ​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​បាន​ទេ?
I'd like that.
ខ្ញុំចង់។
So pretty.
ស្អាតណាស់
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
And that's why I can't do this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
I can't forgive you.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
That you of all people
ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​
would tell me to die!
ប្រាប់​ឲ្យ​ស្លាប់!
If only...
បើគ្រាន់តែ...
If only you'd just die!
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
Hey.
ហេ។
We promised to spend our lives together.
យើងបានសន្យាថានឹងចំណាយ ជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
So why did you say that?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I love you, so I can't forgive you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
Why, Maya?
Maya ហេតុអ្វី?
I love you, so why would you tell me to die?
ស្រលាញ់អូន ហេតុអីចង់ប្រាប់បងស្លាប់
Do you know how that feels, from your own wife?
ដឹង​ទេ​ថា​អារម្មណ៍​នោះ ​ពី​ប្រពន្ធ​ឯង​ទេ?
Is that how you really feel, Maya?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នោះ​ទេ ម៉ាយ៉ា?
Well?
អញ្ចឹង?
It hurts...
វាឈឺ ...
Maya...
ម៉ាយ៉ា...
Ms. Komoto.
អ្នកស្រី កូម៉ូតូ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry about your husband.
ខ្ញុំសុំទោសប្តីរបស់អ្នក។
Just after he came back too.
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Yes.
បាទ។
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
What?
អ្វី?
Did you kill your husband?
តើអ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
We should eat.
យើងគួរតែញ៉ាំ។
My beloved.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
The one I swore my life to.
អ្នកដែលខ្ញុំបានស្បថជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The one I chose
អ្នកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
out of billions of people.
ក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
I wished we understood each other
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
but it wasn't meant to be.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
I wanted to let you go, but I couldn't.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
We grew entangled
យើង​បាន​ជាប់​គាំង
and couldn't help but hurt each other.
ហើយមិនអាចជួយអ្វីបាន ក្រៅពីធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
And yet...
ហើយនៅឡើយ...
And yet, this feeling that remains for you...
ហើយអារម្មណ៍មួយនេះ នៅតែមានសម្រាប់អ្នក...
Will we one day call it love?
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងហៅវាថាស្នេហា?
My beloved.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
So much space.
កន្លែងទំនេរច្រើន។
There have been reports of a stabbing incident at an apartment in Kyoto.
មាន​សេចក្តីរាយការណ៍​ពី ​ករណី​ចាក់​សម្លាប់​នៅ​ផ្ទះល្វែង​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​ក្យូ​តូ ។
The wife, Emi Senda, was arrested by police
ប្រពន្ធឈ្មោះ Emi Senda ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
on suspicion of homicide.
ដោយ​សង្ស័យ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
Around 7 p.m. on the 29th of last month
កាល​ពី​វេលា​ម៉ោង​៧​យប់ ​ថ្ងៃ​ទី​២៩ ខែ​មុន។
Emi Senda is thought to have stabbed her husband's back multiple times
Emi Senda ត្រូវ​បាន​គេ​គិត​ថា​បាន​ចាក់​លើ ​ខ្នង​ប្តី​របស់​នាង​ច្រើន​ដង
and is now in custody for suspected homicide.
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន ​ពី​បទ​សង្ស័យ​ជា​មនុស្ស​ឃាត​។
During the police's investigation
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
she testified that she often wished to kill her husband
នាង​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ថា នាង​តែងតែ ​ចង់​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង
admitting to the crime.
ទទួលយកបទឧក្រិដ្ឋ។
"I OFTEN WANTED TO KILL HIM"
"ជារឿយៗខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់"
It seems the locals thought they got along well.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រុក ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ។
Well, they say 20% of homicides happen between spouses.
ពួកគេនិយាយថា 20% នៃការធ្វើអត្តឃាត កើតឡើងរវាងប្តីប្រពន្ធ។
Wow, that's scary.
អីយ៉ា គួរឱ្យខ្លាច។
This is...
នេះជា...
your story.
រឿងរបស់អ្នក។
- Handkerchief? - Check!
- កន្សែងដៃ? -ពិនិត្យ!
- And your lunch? - Got it.
- ហើយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក? - យល់ហើយ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay, me too.
មិនអីទេខ្ញុំដែរ។
- Thanks, Mom. - Mm-hmm.
- អរគុណម៉ាក់។ - មម-ហ៊ឹម។
Mommy!
ម៉ែ!
Good luck at work today!
សូមសំណាងល្អក្នុងការងារថ្ងៃនេះ!
Thanks!
អរគុណ!
Being rowdy again, huh?
រវល់ទៀតហើយមែនទេ?
- I'm back. - Welcome home.
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
Back from the hospital already?
ត្រឡប់ពីពេទ្យវិញហើយ?
Do you know if it's a boy or girl?
ដឹង​ទេ​ថា​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី?
Which is it?
តើវាជាមួយណា?
Ta-da.
បាទ។
My husband's away on work.
ប្តីខ្ញុំទៅធ្វើការ។
Really? How long?
ពិតជា? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
A week.
មួយសប្តាហ៍។
- I'm jealous. - Well, not mine.
- ខ្ញុំច្រណែន។ - មែនហើយមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
After he retired, he just lazes around all day.
បន្ទាប់ពីគាត់ចូលនិវត្តន៍ គាត់គ្រាន់តែខ្ជិលពេញមួយថ្ងៃ។
The misunderstandings
ការយល់ច្រឡំ
and resentment
និងការអាក់អន់ចិត្ត
make all the wives grumble
ធ្វើឱ្យប្រពន្ធទាំងអស់រអ៊ូរទាំ
"Please die, my beloved."
"សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
We survived another day!
យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត!
Cheers!
ជយោ!
Well, hot pot season is finally here.
មែនហើយ រដូវក្ដៅឆ្នាំងបានមកដល់ហើយ។
It's getting chilly.
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
Time flies, huh?
ពេលវេលាដើរលឿនមែនទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Every year feels faster.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំមានអារម្មណ៍លឿនជាងមុន។
Maybe it's our age.
ប្រហែលជាអាយុរបស់យើង។
It's been a busy year.
វាជាឆ្នាំដ៏មមាញឹក។
We've been...
យើងធ្លាប់...
through a lot.
តាមរយៈច្រើន។
Hey.
ហេ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Do you think we've found happiness?
តើអ្នកគិតថាយើងបានរកឃើញសុភមង្គលទេ?
We're going to find it.
យើងនឹងស្វែងរកវា។
Right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Should we toast again?
តើ​យើង​គួរ​ដុត​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
- Ready? - Wait.
- រួចរាល់ហើយ? - រង់ចាំ។
Let's do a new one.
តោះធ្វើថ្មីមួយ។
What?
អ្វី?
Yeah.
បាទ។
A new one? What should we toast to?
ថ្មីមួយ? តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
To surviving tomorrow.
ដើម្បីរស់នៅថ្ងៃស្អែក។
Wait, Riko's usually the cool one.
រង់ចាំ Riko ជាធម្មតា។
Nice.
ល្អណាស់។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- To survive tomorrow.
- ដើម្បីរស់នៅថ្ងៃស្អែក។
- Cheers!
- ជយោ!
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Here is your bear hot pot.
នេះជាឆ្នាំងក្តៅខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នក។
Oh, wow.
អូ!
It's fully cooked
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងពេញលេញ
so dig right in.
ដូច្នេះជីកចូល។
This is what bear tastes like?
នេះ​ជា​រសជាតិ​របស់​ខ្លាឃ្មុំ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
- Tasty. - Is it?
- ហ៊ាន។ - តើមែនទេ?
Yeah, the beef's nice.
បាទ សាច់គោស្អាតណាស់។
No, it's bear.
ទេ វាជាខ្លាឃ្មុំ។
MATERNITY HEALTH RECORDS
កំណត់ត្រាសុខភាពមាតា
It's not my baby.
វាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Accept it.
ទទួលយកវា។
It's so warm.
វាក្តៅណាស់។
This is nice. The veggies are good too.
នេះល្អណាស់។ បន្លែក៏ល្អដែរ។
You just had to kill him, huh?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
Translated by: Muhammad Nurrahman
ប្រែសម្រួលដោយ៖ Muhammad Nurrahman